（六花(りっか)）なるほど
すでに世界は
作り変えられたというわけか
（勇太(ゆうた)）あ？
（六花）我々が戦地に赴いている間
隙をぬって闇の者が侵入
ここは まったく別の世界線
（勇太）どう考えても一緒だろ
（六花）ううっ 違う… この違和感
くっ ついに闇の世界が ここまで
侵食してきたというのか…
こうなったら
シュバルツシルト
（くみん）あっ
富樫(とがし)くんと六花ちゃん おかえり
（くみん）どうだった？　修学旅行
（勇太）はい　まあボチボチです
（くみん）楽しかったでしょ？
２人で町を回ったんだよね？
あ それ新しくなったんだ～
（六花）シュバルツゼクス
パーフェクトカスタマイズ
ゲルゾニアンサス
-（勇太）混ぜるな それを！
-（くみん）ゲルゾニ…？
（凸守(でこもり)）おはようございますデス
おお ゲルゾニアンサスさんと
マスターではないデスか
だから混ぜるなって… あ？
凸守
（凸守）何 驚いているデスか？
マスター
やはり次元が歪んだ！
♪～
～♪
（丹生谷(にぶたに)）本物のモリサマーだあ？
シッ 声が大きい
（丹生谷）どういうことよ
（丹生谷）本物も何もないでしょ
私は ここにいるのよ
でも会ったって
言ってるんだよ
モリサマちゃんたちが
修学旅行へ行ってる間に
ホームページで
知り合ったらしくて
（勇太）来たぞ
ご ごきげんようデス
お待ちしておりましたデス
モリサマー様
（菜摘(なつみ)）ごきげんよう
待たせたわね
サーニャ
（丹生谷）サーニャだあ？
でも あの左手の宝石
（六花）あれはモリサマーの印
（菜摘）今日も魔術師モリサマーは
あなたに導きの言葉を
伝えに来ました
はいデス
ありがとうございマス
では まず私と精霊による
浄化を行います
両手を合わせて
静かに目を閉じて
はい
（シャッター音）
終わりました
（勇太）あれは何なんだ？
-（六花）恐らく 魔導浄化装置
-（くみん）ええっ
（丹生谷）どう見ても
デジカメでしょ
にしても一体 何なの？　あの女は
（菜摘）では 戻ってきた彼らに
私の存在を
知らせたというのですね？
（凸守）はいデス
いずれ偽サマーにも
モリサマー様の存在を
知らせてやるデス
フフフ… 吠え面かくなデス
（菜摘）サーニャ
そのような悪しき心で
人に接しては いけませんよ
確かに 自らをモリサマーだと
騙(かた)るような一般人は
きっと心が醜く 歪みきっているに
違いありません
-（丹生谷）なっ！
-（菜摘）しかし
そのような者に
憎しみを抱いたら
けがれなきサーニャまで
けがれてしまうのです
大切なのは愛です
誰かを騙るしかない
愚かな腐れ一般人だからこそ
私たちは優しく
導かなくてはなりません
（枝を折る音）
ほ～ 面白いわね あの女
-（勇太）あ おい！
-（凸守･菜摘）ん？
お お前は偽サ… うえっ
（丹生谷）偽じゃないって
言ってるでしょ
あら では
あなたが私の名を騙っていた…
（凸守）デコッ
騙っているのはどっちよ
勝手にホームページまで作って
あら
サーニャから聞いてはいましたが
そこまで自分を偽れるなんて
本当に心が
けがれきっているんですね
そんな顔してます
-（丹生谷）ほ～…
-（凸守）モリサマー様っ！
（丹生谷）
あんたは引っ込んでなさい！
（凸守）デコ～ッ
（菜摘）ああ サーニャ！
何が“サーニャ”よ！
いい？　私はね あんたみたいに
自分の本性隠して
いい人ぶってる女が
一番 嫌いなの
お前がそれを言うか
話の腰を折らないで
では あなたが本物の
モリサマーであるというのですね？
-（丹生谷）そうよ！
-（菜摘）では
なぜ正体を隠すのですか？
聞けば 聖典マビノギオンを
燃やそうとしていたとか
そ それは…
（凸守）そうデス
お前が偽者だから
そんなことをしていたのデス
（丹生谷）違うわよ
では なぜです？
そ それは… つまり…
-（勇太）複雑だな
-（丹生谷）いいから黙ってて
（物音）
明日 証拠 持ってくるなんて
言っちゃって
ホントによかったのか？
（丹生谷）あそこで
引き下がるわけにいかないでしょ
くう… 黒歴史として完璧なまでに
処分しただけあって
何も残ってない
腕飾りでは
証明には ならないし…
どうするんだよ
（丹生谷）こうなったら
最後の手段
精霊たちに命ずる
我が願い 聞き入れよ
それが最後の手段かよ！
（六花）力を感じる
（丹生谷）大丈夫
以前は百発百中で
捜し物 見つかったんだから
（くみん）占いには
裏がないって言うもんね
（丹生谷）気が散るから黙ってて
（勇太）結局 見つからずか
（六花）やはり丹生谷は
凸守が言っていたように偽者…
いや それはない
けど まあ誰が本物だろうが
特に問題は ないんだけどな
-（六花）勇太
-（勇太）ん？
（勇太）えっ？　あ…
うん
（菜摘）では 証拠はないと
いうことなのですね？
まあね　でも本物は私よ
偽サマーごときが
張り合おうとするからデス
お前は どんな畏れ多いことを
しているか 分かってないデス
うるさいわね！　言っとくけど
あんただってないでしょ？
証拠なんて
あきれた人ですね
私がモリサマーである証拠
それは私自身
（丹生谷）は？
マビノギオンを体現する
魔術師としての姿
サーニャのような力を持つ者が
見れば すぐに分かるはず
そうなのデス！　凸守は
一目 見た瞬間に分かったのデス
この方こそが
本物のモリサマーだと！
あんた 前に私のこと本物だとか
言ってたこと あったでしょ
何をうぬぼれているデスか
あれは お前を油断させるための
高等戦術デス
そうだったのか!?
信じるな
（菜摘）はっきり言います
あなたが偽者であることは
もう とっくに見破っているのです
そのような
けがれきった顔をした者が
モリサマーであるはずがない
それが分かったら 心を入れ替え
サーニャから去りなさい
フフン グウの音も出ないデスか？
さすが偽者だけあって…
-（丹生谷）分かったわよ
-（凸守）えっ？
別に 昔の黒歴史
引っ張り出されたからって
無視していればいいだけだもんね
私がモリサマーだって証拠は
もう残ってないんだし
やっと あんたから解放されて
せいせいするわ　じゃあね
（くみん）モリサマちゃん…
（勇太）おい 丹生谷
に… 偽サマー…
あっ
これで やっと正しき道を
進むことができますね 彼女も
モリサマー様…
やっと あんたから解放されて
せいせいするわ
（凸守）何を言っているデスか
本当は悔しいくせに…
（女子生徒）早苗(さなえ)ちゃん？
どうしたの
今日は元気ないみたいだけど…
-（凸守）何でもないデスよ
-（女子生徒）そう？
（携帯電話の振動音）
（勇太）本当にいいのかよ
あっ
（丹生谷）
私には関係ない話でしょ
関係あるだろ
お前の偽者なんだぞ
（丹生谷）別に
気にしなきゃいいだけ
-（凸守）はあ～！
-（丹生谷）うわっ
-（丹生谷）いった～…
-（勇太）凸守
ゲフフフフ！
昨日は傑作だったデス
ついに お前の偽者ぶりが
明らかになり
愚かさと… え？　ま 待つデス
（丹生谷）何よ
（凸守）何をすねているのデスか
凸守に負け 偽者と暴かれたのが
そんなに悔しかったのデスか!?
（丹生谷）別に
（チャイム）
ほら 授業始まるわよ
ふ… ふんデス　人がせっかく
気を利かせてやったデスのに
-（勇太）いいのか？
-（丹生谷）何が？
（くみん）それで デコちゃんは
帰っちゃったの？
-（勇太）はい…
-（くみん）ダメだよ～
そこは富樫くんが頑張らなきゃ
ゲルゾニアンサスさん
なんでしょ？
先輩まで覚えないでください
一応 ２人とも部室には
呼んだんですよ
（六花）
今の凸守は使い物にならない
臨時のサーバントを探す
お前もお前だな！
（くみん）本当に大丈夫かな
デコちゃん
私 あの人 なんか怖くて
（勇太）どうしてですか？
うん… あのね
好き？
（勇太）ああ
くみん先輩が言うには
あれは凸守に恋している目だって
何バカなこと言ってんのよ
いや 俺もそう考えたんだけど
思い返してみたら…
確かに 凸守を見る目が
ちょっと違うっていうか…
ちゃんと話したほうがいいよ
な… 何で？
仮にそうだとしても
あのバカが
それを望んでいるんなら
いいじゃない それで
お前な 意地張っても
しょうがないだろ
凸守は あいつを
モリサマーだと思っているだけで…
それがムカつくっていうのよ
あんな偽者に簡単に引っかかって
-（くみん）引っかかってるのかな
-（丹生谷）え？
デコちゃん
きっとモリサマちゃんが
本物であってほしいって
思ってるんだよ　だから…
あのバカが そんな複雑なこと
考えるわけないでしょ… ん？
-（勇太）どうした？
-（丹生谷）シッ
（勇太）何やってるんだ？
（くみん）あれ たぶん
デコちゃんの写真だよ
（丹生谷）戦う？
（勇太）ああ　凸守の前で
彼女に戦いを挑んで倒し
自分がモリサマーだと
証明するんだ
丹生谷が 本物の
モリサマーだったという証拠が
残っていない以上
それが一番の方法だ
って はあ!?
前にも やったことあるだろ
モリサマーになりきって戦うんだ
俺も そうやって
六花の信頼を得た！
-（六花）うん
-（丹生谷）ノロケ？
違う！　俺だって
恥ずかしいんだよ！
でも考えてる時間はないだろ？
そうだよ　本当にデコちゃん
取られちゃうよ
べ 別に私は…
（勇太）あ～もう めんどくさい
行け！　六花
承知した
-（丹生谷）何よ
-（勇太）特訓だ
（六花）邪王真眼の力
その体に刻みつける！
爆(は)ぜろ リアル
弾けろ シナプス
バニッシュメント
ディス ワールド！
-（六花）あれ？
-（勇太）どうしたんだよ
（六花）バニッシュメント
ディス ワールド！
なんか この神社と相性が悪い…
相性とか あるのかよ！
でも どうしよう
六花ちゃんがダメだと
デコちゃんもいないし…
富樫くん？
もう俺は卒業しました
（六花）魔法魔王少女を…
（勇太）七宮(しちみや)か？　でも…
（六花）魔法魔王少女は言った
“自分は永遠に魔法魔王少女だ”と
それに 勇太と私の契約は絶対
だから…
召喚！
（七宮）に～っははは～！
魔法魔王少女 ソフィアリング･
ＳＰ･サターン７世
天使を撃つのは私だよっ
（勇太）すまない　こんな時間に
（七宮）ううん　修学旅行の時
助けてもらったし
でも よかったよ
２人が あの後
うまくいったみたいで
-（勇太）え？
-（七宮）フフッ
で モリサマに
戦闘の特訓をすればいいの？
-（丹生谷）えっ 本気？
-（勇太）ああ 頼む
任せておいて
モリサマーを名乗っていた頃
私とはパートナーだったから
よく知ってるし
ほら そこに薬草があるよ
いつも とって食べていたよね
ひっ！　やめて
木を傷つけて樹液 飲んだり
やめて～！
（丹生谷が倒れる音）
一日中 小鳥とお話ししようと
していたっけ
（丹生谷）ああああ～！
恥ずかし 恥ずかし 恥ずかし…
（勇太）羞恥心を捨てろ！
お前は1200年 生きてきた
魔術師モリサマーだろ
愛を伝えに来たんだろ！
（丹生谷）いや～っ！
（七宮）大丈夫？
（勇太）ハァ…
やるしかない　頼む
じゃあ いくよ！
（丹生谷）いや～っ!!
（チャイム）
やっぱり あいつは正真正銘
偽者だったデスね
まあ 最初から
分かっていたことデスが…
（菜摘）それは何かしら？
（凸守）モ モリサマー様
び びっくりしましたデス
あっ…
（菜摘）どうやら
まだ あなたの心は
けがれているようですね
へ？　モリサマー様？
私が浄化してあげましょう
私の愛で すべてを包んで
モリサマー様
ち 近い… 近いデスよ
私に任せて
えっ えっ… えええっ？
-（凸守）やめるデス！
-（菜摘）ああっ
-（菜摘）サーニャ～
-（凸守）にょわ～っ！
（菜摘）サーニャの ここ
赤ちゃんみたいで かわいい
（凸守）やめろ！　やめるデス！
助けて 偽サマーっ！
（丹生谷）そこまでです
（凸守）うっ う？
（丹生谷）私は
記憶は失われていますが
1500年にわたり生きてきた
この世界に
現存する本物の魔術師
精霊に導かれし物語を紡ぐ者
我が名は…
モリサマー
-（凸守）なっ
-（菜摘）あなた また来たの？
（丹生谷）モリサマーを名乗る方
どちらが本物のモリサマーか
ここで はっきりさせましょう
（菜摘）何を言っているのですか
その話は
もう終わったでしょう？
（丹生谷）ならば
あなたの愛をもって
私を浄化し 未来永劫
消し去ればいい
（菜摘）フフ
さあ 魔術師同士
悠久の彼方で戦いましょう
飛び立て エルフ
囁け 精霊
スピリチュアル カリカチュア！
いけ！　丹生谷
分かってるわよ
ここまで来たら 恥ずかしがってる
わけには いかないしねっ
どういうつもり？　そんなに
サーニャがほしくなったの？
んなわけないでしょ
私はね 勝手にモリサマーを名乗る
あんたが気に入らないだけ
（菜摘）私は本物
さあ 精霊たちよ！
妖精たちよ 力を！
-（菜摘）うっ
-（丹生谷）今じゃ黒歴史で
恥ずかしいこと
この上ないけどね
でも それでもモリサマーは
私が生み出したものなの
偽サマー…
（丹生谷）あんたみたいな奴の
浅ましい目的のために
利用なんかさせない！
（菜摘）くっ… うっ
あれは… 私が 私に向けた
歪んだ愛なんだから！
（菜摘）キャ～！
-（勇太）やった！
-（六花）クリティカルヒット
どう？　分かったら
とっとと去りなさい
（菜摘）フフ… フフフフ…
何？　今の攻撃は
それが あなたの言う
モリサマーの力？
（丹生谷）はっ!?
残念ね　私はマビノギオンの記録を
調べ尽くし すべてを知った
モリサマーよりモリサマーな存在
あの子は私のものよ
やっと見つけた私の天使
町で一目 見た時から
ずっとずっと追いかけて
チャンスを ずっと待っていたの
絶対に渡さない
（丹生谷）キャア～！
-（くみん）モリサマちゃん！
-（勇太）丹生谷！
（丹生谷）くっ… ハァ…
（菜摘）ウフフ どうやら妄想力は
私のほうが上だったみたいね
偽者さん
さあ 消えてもらいましょうか
今度こそ
はあ～！
（丹生谷）くっ
（菜摘）消えろ～っ！
（丹生谷）ううっ
ハァ ハァ… うっ
しぶといわね　楽になったら？
（凸守）あ…
（丹生谷）ハァ…
言っとくけどね
そんなことやって このバカ１年を
手に入れても 後悔するだけよ
（凸守）なっ
（丹生谷）こいつは最悪よ
まったく人の言うこと聞かないし
年上を敬う気持ちなんか
これっぽっちもないし
ワガママだし 凶暴だし うるさいし
そのくせ寂しがりで 気が小さい
ところがあるし 泣き虫だし
かと思うと 突然とんでもない
かわいい笑顔 見せるし
偽サマ…
（丹生谷）天使なんて
とんでもない
悪魔よりも めんどくさい…
最高のバカよ
バカですって？
私のサーニャを けがさないで！
丹生谷っ！
（凸守）ミョルニルハンマー！
サーニャ… どういうこと？
（凸守）こいつは確かに偽者デス
偽サマーデス！　デスが…
正々堂々 偽者デス！
お前と違って！
えっ…
（凸守）
お前もモリサマーではないデス
本物のモリサマー様は
こんなことはしないデス！
なっ
（凸守）本物の皮をかぶった偽者！
偽サマーは凸守が倒すデス！
アルティメット･エンド･オブ･
ザ･グレートハンマー ＧＸ！
（菜摘の泣き声）
（菜摘）一目 見た時から
ずっと好きだった
天使のように思っていた
だから
どうしても振り向かせたくて
それだけなのに…
（丹生谷）こんなのの
どこがいいのよ
こんなの？　サーニャは天使よ
純真無垢な天使
恋愛も男も知らない
キスどころか
手をつなぐことさえ…
（勇太）ファーストキスは
もうしたけどな
-（菜摘）えっ？
-（くみん）クリスマスにね
（凸守･丹生谷）あ あれは…
嘘… この子は…
この子ならと思っていたのに…
うえ～ん！
勝利！
お前 何もしてないけどな
よかったね
２人も元どおりみたいだし
言っとくけど あのキスは
事故だからね
当たり前デス！
何 赤くなっているデスか
赤くなんて なってないわよ！
あんたでしょ 赤いのは
（凸守）なってないデス！
（丹生谷）ホンット
かわいくないんだから！
♪～
～♪